but well what's going on here doesn't happen here
pero bueno qué pasa aquí no pasa aquí
that I have the main channel more
que tengo el canal principal más
abandoned than the turbo plan and dallas debate well well well
abandonado que el debate de turbo plan y
today I deigned to record again for this
hoy me dignó a volver a grabar para este
channel okay because I'm going to tell you
canal vale porque te voy a contar una
something that has a lot of substance various it's
cosa que tiene tiene mucha chicha varios
going to surprise a lot if there's something
va a sorprender muchísimo si hay algo
that gives me pleasure in this life it's when
que me dé placer en esta vida es cuando
karma plays its role while I eat some
el karma hace su papel mientras como una
kind of little treat around here just
especie de gustirrinín por aquí igual
like sex well no no no just like
que el sexo bueno no no no al igual que
sex either come on this video
el sexo tampoco venga va que este vídeo
has to monetize we have told you on
tiene que monetizar te hemos dicho en
some occasions like for example give the
algunas ocasiones como por ejemplo da la
super to wish mission subscribers windy and
súper a wish misión suscriptores windy y
facebook gaming or the story let them be
facebook gaming o la historia dejarlos
itself no I mean all karma always
ser en sí no o sea todo el karma siempre
comes look I'm not a believer I
viene mira que yo no soy creyente que
'm totally atheist but I don't know why I
soy totalmente ateo pero no sé por qué
believe in karma and if there's one thing I
creo en el karma y si hay una cosa que
can assure you is that if someone
os puedo asegurar es que si alguien
comes to screw me in the [ __ ] face to
viene a joderme por la [__] cara a
try to screw me for free they
intentar darme por culo gratuitamente se
keep it to themselves and folder a lot of
la guardó y carpeta mucha basura
hot garbage that comes out it turns out that on
calienta que sale resulta ser que en
some occasions well without coming to the
algunas ocasiones pues sin venir a
point no although I am an [ __ ] and
cuento no aunque yo sea un cabrón y
many times I deserve it but other times  no
muchas veces me lo merezca pero otras no
others without coming to the point there are people who
otras sin venir a cuento hay gente que
have come to screw me and give me a
ha venido a joderme ya darme por culo
hard time for
por la [__] cara
not having done anything how beautiful in
no haber hecho nada qué bonita en la
life and how beautiful time is when it
vida y qué bonito es el tiempo cuando
passes it turns out that a person who
pasa que resulta ser que una persona que
took something private of mine that did
sacó algo privado mío que me hizo una
something to me that I could have even reported
cosa que incluso pude haber denunciado
screwed me over with that they gave me a lot of trouble
me jodió con eso me dieron mucho por
with that and look where that
culo con eso y mira tú por donde esa
person is today a contestant on the all gamer
persona hoy es concursante de todo gamer
academy shy where I have a
academy tímida por donde yo tengo una
folder called a lot of garbage and I
carpeta que se llama mucha basura y
hope it doesn't last long on that program I'm
espero que dure poco en ese programa os
going to put you in context a little in
voy a poner un poquito en contexto por
case there is someone who is coming to this
si hay alguien que está llegando a este
video does not know what that stop came in
vídeo no sabe qué es eso de stop came in
academic is okay in fact I find it
academic vale de hecho me resulta
totally pathetic and an
totalmente patético y un programa de
antenna 3 program an antenna 3 program that is
antena 3 un programa antena 3 que se
filmed well on wheel because there is a
rueda bueno en rueda porque hay un
live but that is recorded in Madrid there
directo pero que se graba en madrid allí
next to Móstoles Sebastián de
al lado de móstoles no está sebastián de
los Reyes is not there I think this one is called top
los reyes creo que éste se llame top
gamer academy why the hell does it have to be
gamer academy porque [__] se tiene que
called in English you are idiots
llamar en inglés sois [__]
the program itself is a kind of big
el programa en sí es una especie de gran
brother for gamers here  they unite two
hermano para gamers aquí se unen dos
things that are pathetic number one the
cosas que son patéticas número uno la
obsession that antena 3 has had for
obsesión que tiene antena 3 desde hace
many years to try to put out a
muchísimos años por intentar sacar un
reality show that reaches the level of the real big brother which is the star program 5 highest audience and authentic triumph there we have antena 3 that has been putting out garbage for years like the bus course of 73 wall bono más or some other [ __ ] but before mother in fact in many
que antes que madre de hecho en muchas
occasions when a program has some
ocasiones cuando un programa tiene algún
kind of problem on telecinco antena3
tipo de problema en telecinco antena3
always tries to buy it okay like what
intenta siempre comprarlo vale como ha
happened with el hormiguero or like what
pasado con el hormiguero o como ha
happened with la voz hostia for antena 3 and
pasado con la voz [__] para antena 3 y
another thing that I'm fed up with
otra cosa que estoy hasta los [__] de
seeing television try and it is
ver intentarlo a la televisión y es
dragging the mass audience that
arrastrar a la audiencia en masa que
youtube has to television you see it and
tiene youtube a la televisión lo veáis y
very clearly done as if it wasn't explained
muy clarito hecho como si no lo explicó
with a heated blackboard on the
con una pizarrita calentada en la
terrace and with pears and with apples if you
terraza y con peras y con manzanitas si
really want or at least want to
realmente queréis o por lo menos queréis
try to bring a large audience from
intentar llevaros gran audiencia de
youtube to television they stopped posing they
youtube a la tele dejaron de postureo
stopped being a tada girl and stopped trying to
dejaron de niña tada y dejaron de
do white things salsa or
intentar hacer cositas blancas salsa o
damn what with jung the sisters of gamer  I would put
[__] que con jung las hermanas de gamer
win michu I would put mine in a big
metería win michu meta la mía en un gran
brother there you have the millions of
hermano ahí tienen los millones de
views stop the [ __ ] the
visitas déjate de gilipolleces el
program of che that they are recording the
programa de che que están grabando el
top came in an academy and it turns out that it
top came en academia y resulta ser que
is a big brother where they are going to put
es un gran hermano donde van a meter
kids to live together in a house they
chavales a convivir en una casa
share not only the same
comparten no solamente las mismas
rooms but the bathrooms boys and
habitaciones sino que los baños chicos y
girls well this has always been like this in
chicas bueno esto siempre ha sido así en
big brother but the funny thing is that
gran hermano pero lo curioso es que
they are like in an academy or rather
están como en una academia o sea más
buying in hand it would be an
comprar en mano sería una mezcla
integral mix in hand the 'operation triumph'
integral en mano la 'operación triunfo'
and they are in an academy to become
y están en una academia para llegar a
gamers whoever wins is going to be gay - you
ser gamers el que gane va a ser gay - lo
have it there are some [ __ ] teachers who
tienes hay unos [__] profesores que te
give you courses on nike
dan cursos de por nike de clase
royal class and grand tourism let's see
royal y de gran turismo vamos a ver
kids I'm going to explain something to you and
chavales os voy a explicar una cosa y
this always happens with everything big
esto pasa siempre con todo lo gran
brother who says it a person who
hermano quien lo dice una persona que se
eats almost all the reality shows and the
come casi todos los realities y las
people who participate in the reality shows
personas que participan en los reality
usually acquire a certain fame a certain
suelen adquirir cierta fama cierta
popularity very quickly
popularidad muy rápida
suddenly okay but then it
de repente vale pero luego más rápido
falls faster like a roller coaster or so they become
cae como una montaña rusa o así se hacen
popular during the months after
populares durante los meses posteriores
the reality show but next year
al reality pero el año que viene sale
another edition comes out and everything goes to hell
otra edición y se van todo al [__]
very few are  those who know how to take advantage of
muy pocos son los que saben aprovechar
that roller coaster and set up businesses with
esa montaña rusa y montar negocios con
the money they've earned by giving a
el dinero que han ganado con darse un
program to gain influence but
programa hacerse influencia pero de
normally here what's going to happen is that no, you
normal aquí lo que va a pasar es que no
're not going to succeed I'm telling you to the
que no vais a triunfar os lo digo a los
18 contestants who are there you're
18 concursantes que estáis ahí
not going to succeed or they can give classes
no vais a triunfar o pueden dar clases
to teach how to play clan royal but they ca
para enseñar a jugar al clan royal pero
n't give classes to have charisma
no pueden dar clases para tener carisma
because almost all of you who are there, if
porque casi todos los que estáis ahí por
not to say all of you, are kids who have been
no decir todos sois chavales que lleváis
on the [ __ ] platform for years, years and years and years
años años y años y años en la [__]
or even all the
plataforma o hasta todos los juegos de
trendy games, seats to the pse or even some
moda asientos al pse o incluso algunos
of you and if you haven't grown because I
de ustedes y si no habéis crecido porque
think none of you have more than
creo que ninguno de ustedes pasáis de
two thousand subscribers it's because
los dos mil suscriptores es porque la
people don't get hooked on you
gente no se engancha con ustedes
get over it right now you're there when
superarlo ahora mismo estáis ahí cuando
the contest ends with the contract that I will have
termine el concurso con el contrato que
signed I will surely have to give you
habré firmado seguramente le tendré que
a high percentage of what I earn even
un alto porcentaje de lo que gane hasta
from bowling you won't be able to collect in full not
de los bolos no podréis cobrar íntegra
even a [ __ ] interview because
ni una [__] entrevista porque
normally reality shows are what is done
normalmente los reality lo que se hace
in this type of contract and you're not going to
en este tipo de contrato y no vais a
get anywhere because you don't
llegar a ninguna parte porque porque no
have charisma no  you know how to entertain and
tenéis carisma no sabéis entretener y
that's what it takes they can't teach that or they
eso se lleva eso no lo pueden enseñar o
can teach you how to play for nike but the fact that you
pueden enseñar a jugar a por nike pero a
have the same grace as the lollipop stick
que tengáis la misma gracia que el palo
nobody is going to take that away from us it turns out
chupa chups nos lo va a quitar nadie
that this program was broadcast
resulta ser que este programa se emitió
live on antena3 and on youtube in its
en directo en antena3 y en youtube en su
premiere watch out premiere trending topics with
estreno ojo estreno trending topics con
the support of willy rey ​​de gres del rubio
el apoyo de willy rey de gres del rubio
nine thousand viewers nine thousand
nueve mil espectadores nueve mil
viewers
espectadores
nine thousand viewers at the highest peak
nueve mil espectadores en el pico más
then things were swinging
alto después la cosa fue balanceándose
between five six thousand
entre los cinco los seis mil
viewers but it almost has more
espectadores pero si casi tiene más
views layton gameplay to my surprise
visitas layton gameplay para mi sorpresa
I watched the program today in bad condition
me visto el programa hoy en estado malo
these days that's why you're where connected
estos días por eso estás donde conectado
I watched the first gala gala I love to
me visto la primera gala gala me encanta
call that a gala when the presenter
llamar gala a eso cuando el presentador
goes in a sweatshirt yes always sitting down the
va en sudadera si siempre sentado el
dress like that to a gala I can't
vestido así a una gala no me puedo
imagine when you go when it's my turn to do
imaginar cuando vas cuando me toques
gymnastics that percent the presenter
gimnasia que por ciento el presentador
is the best thing so to speak of the
es lo mejorcito entre comillas del
program I have no problem with him I
programa no tengo ningún problema con él
even like him okay it seems to me that he
incluso me cae bien vale me parece que
has art doing what he does he is a
tiene arte haciendo lo que hace es un
bit like the idea of ​​social networks that yes
poco al ida de las redes sociales eso sí
in the typical person in fact that on
en la típica persona de hecho que en las
social networks he is like very deified and
redes sociales está como muy endiosado y
nobody knows why  he is being deified
no se sabe por qué se está endiosado
because someone has deified him because the
porque alguien lo ha endiosado porque el
presenter of arata in our childhood
presentador de arata en nuestra infancia
and how the four the four popular ones
y como los cuatro los cuatro populares
have deified him with the kids they
lo han endiosado con los chavales lo
deify him but they don't know why the
endiosan pero no saben el porqué lo
typical thing the typical thing also happens the same thing
típico lo típico también pasa lo mismo
many times the opposite what they hate
muchas veces el contrario lo que odian a
someone because it is frowned upon because they
alguien porque está mal visto porque
want to hate them and then you ask
quieren odiarlo y luego tú le preguntas
people why he hates they
a la gente porque él odia
know because everyone saw it the
saben porque lo vio todo el mundo los
contestants not only leave a lot to be
concursantes no solo que dejen mucho que
desired but some of them
desear sino que alguno de ellos me
seem to me to be of the worst kind and I don't know what
parece de la peor calaña y no sé qué
kind of professionals have been behind
tipo de profesionales han estado detrás
this casting because it seems to me that
de este casting porque me parece que
supporting these people has a lot of fabric
apoyar a esta gente tiene tela sobre
especially when you have brands behind you I'm going to
todo cuando tenéis marcas detrás voy a
start with the one who earns the most I have him
empezar por el que más gana le tengo
okay I'm going to start with someone who I have
vale voy a empezar por alguien del que
been with for a long time it gives me
llevo ya muchísimo tiempo me da una
joy to see you on this program
alegría verte en este programa
triple triple of basile skip okay
triple triple de basile skip les vale
mongolian stripper to surprise who else
stripper [__] para sorpresa que más
is appearing on this program I'm going to
está apareciendo este programa os voy a
tell you a little about the trajectory of this
contar un poco la trayectoria de este
guy is hitler because things in life we
tal es hitler porque cosas de la vida
started the two together on youtube and we
empezamos los dos juntos en youtube e
even have a live show together
incluso tenemos directo juntos
with a lighter
con un mechero
kepler and I did some live shows
kepler este y yo hicimos unos directos
together okay, I met this kid
juntos vale este chaval lo conocí yo
when we didn't have subscribers, I think we
cuando no teníamos suscriptores yo creo
each had like 500 thousand
que teníamos cada uno como 500 mil
subscribers, something like that, and I
suscriptores algo por el estilo y lo
met him in a Facebook group, this is
conocí en un grupo de facebook esto da
really embarrassing okay, in a
mucha vergüenza vale en un grupo de
Facebook group that the kid was in, he was
facebook que el chaval estaba es para
pissing himself off, he was looking for other youtubers to
meando que buscaba a otros youtuber para
collaborate with, but with rules, the kids, I
colaborar pero con normas el chavales me
remember perfectly that he followed a
acuerdo perfectamente que seguía una
rule that the channel, the one who
norma que el canal
collaborates, if it had good
el que colabora si tuviera buenas
thumbnails and good quality when
miniaturas y buena calidad a la hora de
recording, that recording in HD, a lot of quality and
grabar que grabar en hd mucha calidad y
a lot of demand is triple clippers, but
mucha exigencia es clippers triples pero
what you don't have is charisma, he's had the
lo que no tienes es carisma lleva desde
same subscribers or
entonces con los mismos suscriptores o
almost since then because what he doesn't have is
casi porque lo que no tiene ese es
charisma, I don't know if it's because you have money
carisma no sé si es que tú tienes dinero
because you work or because someone pays you
porque trabaja o porque te lo paga a
or whatever, you have good
alguien o lo que sea tienes un buen
equipment, you record very well, you dedicate a lot
equipo grabas muy bien le dedicas mucho
to such and such, but you're not worth it, it's not entertaining, this
a tal pero no vales no entretiene este
kid has had some videos
chaval ha tenido algún que otro vídeo
that had been made a little too much,
que se le había realizado un poco más de
like this one in which he
la cuenta como por ejemplo este en el
's reacting to a movie or
que está reaccionando a una película o
scene by dedicating to the girl some
escena por dedicando a la chica unas
very beautiful words like  what are we going to
palabras tan bonitas como las que vamos
listen to next
a escuchar a continuación
sorry guys but looking at the
lo siento chicos pero es que mirando
way she's dressed it's impossible to
cómo va vestida de que es imposible
notice the subtitles it's
fijarme en los subtítulos
impossible it
es imposible
's natural it was
es natural
proven it's that I've been going back for a while
se probaba es que llevo ya un buen rato
because sometimes I'm
volviendo para atrás porque a veces me
left
quedo
gamer academy but peel it [ __ ] it peel it [ __ ] it's
gamer academia pero pela te [__] pela
been five years since I've
te [__] que hace cinco años que te
known you and you're still not bald that you don't
conozco y todavía no estás pelado que no
have for yourself you already have the
tienes para ti ya tienen los
mudguards of a cucumber it's supposed that
guardabarros de un pepino se supone es
this kid who got into top
que este chaval que ha entrado a top
gamer academic saying he knows five
gamer academic diciendo que sabe cinco
languages ​​needs to read the subtitles
idiomas necesita leer los subtítulos
to know what this girl is saying
para saber lo que está diciendo esta
in English but to make matters worse he just
chica en inglés pero para más inri acaba
said how is this guy going to the girl he's not
de decir que cómo va este a la chica no
able to notice the subtitles the
es capaz de fijarse en los subtítulos el
day they lose their virginity
día que pierden la virginidad
ibeas now they have balls he's going to give you
ibeas ahora tienen pelotas te va a dar
an intro directly it's not a surprise
un intro directamente no es una sorpresa
for you do you know how this
para ustedes sabéis como también este
kid also managed to get some
chaval consiguió arrancar algunas
views insulting people on
visitas insultando a gente en
chatroulette
chatroulette
let's expect
vamos que de esperar
yes
sí
from the house
de la casa
[Music] ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha I don't
[Música]
understand I don't understand how he doesn't triumph
entiendo no entiendo cómo no triunfa
triple asking for tits  to the girls
triple pidiéndole tetas a las chavalas
on chatroulette hello
en chatroulette hola
and
y
I love it because then you want to act
me encanta porque luego te la quieres
like an ally when in fashion
dar de aliado cuando en la moda
writing tweets messing with
escribiendo tweets metiéndote con la
people who vote box when you've made
gente que vota box cuando has hecho
very funny videos laughing with your
vídeos muy divertidos riéndote con tus
friends in which he wrote to a
amigos en los que le escribía a una
girl he ate all her lips and not the
chica te comía todos los labios y no los
top ones from what I was watching
de arriba por lo que estuve observando
that kid is a kind of
ese chaval es una especie de mosquito
happy mosquito but on youtube I don't know if to
feliz pero en youtube no sé si para
feel more famous or to wait a
sentirse más famoso o para esperar un
little because this kid is to piss the
poquito porque este chaval es para mear
biggest okay not only is he
a lo más grande vale no solamente es que
going to walk in facebook groups
se fuera a pasear en grupos de facebook
of his for his but he even had
de sus por su sino que incluso tenía
cards that he was handing out there
tarjetas que iba repartiendo por ahí
as if you were a lawyer or as if he
como si fueras un abogado o como si
were a businessman because if he had a
fuera un empresario pues si tuviera un
business cards with his social networks
negocio tarjetas con sus redes sociales
the desire that this kid had to
las ganas que tenía este chaval de
grow is incredible as he was saying the
crecer es increíble como iba diciendo el
typical happy young man who went up all the
típico mocito feliz que subía todo el
time he would go into the famous
tiempo iba a entrar de los famosos
places of turn to ask them for a photo
sitios de turno para pedirles una foto
with the youtubers like places of turn
con los youtubers como sitios de turnos
and go uploading photos with them even
e ir subiendo fotos con ellos incluso
doing a very regrettable thing okay and that
haciendo una cosa muy lamentable vale y
is that he spent the money  in donating to
es que se gastaba el dinero en donarle a
youtubers to give them a shout out and
los youtubers para hacerles un saludo y
then uploading it to their social networks
luego el subirlo a sus redes sociales
as if they were colleagues or something like that, I do
como si fueran colegas o algo por el
n't know, very pathetic,
estilo no sé muy patético
the signing of your first book
la firma de tu primer libro de hace
five years ago in Madrid has graduated
cinco años en madrid pues ha graduado
quite a bit from a television program
bastante de un programa de televisión
for everything dad and congratulations on the 25
por todo papá y enhorabuena por los 25
million less than 3 host yes I
millones menor que 3 [__] sí que me
remember and I remember you friend I
acuerdo y me acuerdo de ti amigo me
remember you are a boy who comes to
acuerdo de ti eres un chico que viene
a book signing
una firma de libros
and you are Moroccan and you told me that you
y eres marroquí y me dijiste que
learned Spanish a lot by watching my
aprendiste español mucho viendo mis
videos and such and now you are a contestant on
vídeos y tal y ahora eres concursante de
a TV program top gamers academy
un programa de tv top gamers academia
friend well I wish you much luck and
amigo pues te deseo muchísima suerte y
a pleasure to hear from you again and to
un placer volver a saber de ti y
see that you are well kisses,
comprobar que estás bien besazos
the new ability will
la nueva habilidad
remember me forever I will remember you
me recordarás para siempre te recordaré
simple
simple
and when I go
y cuando vaya
when I go to Morocco shouting
cuando valla a marruecos gritar de
I want my knife
quiero mi cuchillo
pathetic but what you did to me
patético pero lo que me hiciste a mí es
is totally disgusting disgusting
que es totalmente repugnante asqueroso
of bad people and envious for some
de mala gente y de envidiosos por algún
reason that I don't know I can imagine
motivo que desconozco me puedo imaginar
why suddenly I crossed paths
el porque de repente me volvía a cruzar
with this boy again this boy did  a couple
con este chico ya este chico hizo un par
of live streams with him when we had one thousand
de directos con él cuando teníamos mil
two thousand 500 subscribers I went on my
dos mil 500 suscriptores yo seguí mi
way I didn't hear from him again and I found him again I
camino no volví a saber nada de él y me
think
lo volví a encontrar creo que a este
what bothered this guy in some way was
chico lo que le molestó de algún modo es
seeing me grow up and him being screwed
verme a mí crecer y él quedarse [__]
because as I told you he has almost the same
porque ya os digo tiene casi los mismos
subscribers he had five years ago
suscriptores que tenía hace cinco años
when I met him and I've seen him
cuando lo conocí y lo he visto
desperately trying everything I've
desesperadamente intentarlo todo lo he
seen him doing gameplay of wolf fashion
visto haciendo gameplay de lobo de moda
uploading videos of things he expressed even
subiendo vídeos de cosas expresó incluso
making some criticism many of you
haciendo alguna que otra crítica muchos
will remember one thing that
recordaréis una cosa con la que me
really pissed me off and that is in the
dieron muchísimo por culo y es que en el
second debate with Dallas he brought up some
segundo debate con dallas me sacó unas
private conversations that didn't
conversaciones privadas que no
belong to him that said the following
pertenecían a él que decían lo siguiente
someone in his circle at that time
alguien de su entorno de aquella época
publishes a tweet apparently
publica un tuit al parecer
throwing [ __ ] at my area and then javi
tirando [__] a mi área y entonces javi
writes to him saying [ __ ] delete that
le escribe diciéndole cabrón borra ese
tweet run and say that he supports that death to
tuit corre y pon que apoya esa muerte a
me ares and I support it that I'm
mi ares y yo la apoyo que estoy
managing a video with them he puts a
gestionando un vídeo con ellos pone un
tweet saying that he's going to have an interview
tweet diciendo que va a tener entrevista
with my area and then laws to that same
con mi área y entonces leyes a esa misma
person said something to my last tweet they
personal di algo a mi último tweet me
gave me a lot of trouble a lot
dieron un montón de por culo un montón
of people with these conversations
de gente con estas conversaciones
private spread some
privadas difundirse unas conversaciones
private conversations to make it look like I
privadas para hacer ver como que yo le
was throwing [ __ ] at my mother when
estaba tirando [__] a mi madre cuando
in this time I defended her to the death,
en este tiempo yo la defendí a muerte la
defended her tooth and nail and I
defendida a capa y espada y le tenía
loved her pretending to take all this
cariño haciendo ver sacando todo esto
out of context to make it look like I
del contexto para hacer ver que yo la
was insulting her okay don't see what they
estaba insultando vale no vean la que me
gave me with these [ __ ] conversations
dieron con estas [__] conversaciones
that you without me doing anything you
que tú sin que yo te hicieran nada te
dedicated yourself to spreading it all to your [ __ ] face
dedicaste a difundir por la [__] cara
like the pathetic piece of [ __ ] person that you
como la persona patética de [__] que
are you started donating a lot of money in
eres te pusiste a donar mucho dinero en
the Dallas live streams to get her
los directos de dallas para llamar su
attention
atención
telling her that you had to send her something
diciéndole que tenías que mandarle algo
very important about me that you had to
muy importante sobre mí eso que tenías
send her so important about me
que mandarle tan importante sobre mí
were conversations of mine because you felt like
eran conversaciones mías porque te salió
it because you're a pig
del [__] [__] porque eres un cerdo
you know what that boy did with the
sabéis lo que hizo ese muchacho con la
little morals he has and even the little
poca moral que tiene e incluso la poca
dignity that
dignidad que
after sending Talas these
después de mandarle a talas estas
good conversations to the guide half a
conversaciones buenas a la guía medio
point because they came to me from a lot
punto porque me llegaron por un montón
of places you know what he did next he
de sitios sabéis lo que hizo después se
became the top donor number one for
hizo el top donador número uno durante
a year of the live streams he had them you don't
un año de los directos tenía les no
even know who to hook up with kid
sabéis ya ni a quien engancharte chaval
and another thing I won't forget to say
y otra cosa que no se me olvide decir al
like other colleagues who are right now
igual que a otros compañeros que están
in the contest these people
ahora mismo en el concurso esta gente se
have dedicated themselves to eliminating from
han dedicado a eliminar de las redes
social networks all the nonsense that they have
sociales todas las burradas que han
posted about Dallas and they survive we have
puesto sobre dallas y sobreviven hemos
found some true and answers to
encontrado algunos true y respuestas a
that I am eliminated okay but it is
eso estoy eliminado vale pero es el
the typical one that has dedicated itself to throwing honey of script quotes read now I ask myself a question that would be funny if now suddenly all my followers to all the people who see this video dedicate themselves to sending it to that program that has done such a great casting trusting in you
casting tan estupendo confiando en ti
selecting you to be in a
seleccionando te para que esté en un
program that is sponsored by brand
programa que está patrocinado por marca
these studios that we just saw where you
estos estudios que acabamos de ver donde
ask you are in chatroulette to the
pides te estás en chatroulette a las
girls where you insult the girls or that
chicas donde insultas a las chicas o ese
click of yours with some friends where they make you
clic tuyo con unos amigos donde te ponen
tell a girl that you ate
a decirle a una chavala que le comía
all her lips welcome to karma
todos los labios bienvenido al karma
enjoy it perry mcqueen careful with
disfrútalo perry mcqueen cuidadito con
the name no perry mcqueen perry
con el nombre no perry mcqueen perry
mcqueen like the disney
mcqueen al igual que el coche de disney
pixar car is fast as lightning fast as
pixar es rápida como un rayo veloz como
lightning slandering people
un rayo calumniando a la gente
calling him the abuser and  everything that comes to mind
llamándole el maltratador y todo lo que
but it is defending
se le viene en gana pero es defendiendo
minating is please how are we going to
a minar es por favor cómo le vamos a
say anything to this kid that I am going to put
decir nada este chaval que voy a poner
now is very big
ahora es muy grande
antena3 be a warning do not touch my
antena3 sea un aviso no me vayas a tocar
balls with the copyright that you
los [__] con el copyright que me
have me making a video of top game was an
tienes haciendo un vídeo de top game era
academic for three point months I warn you
académico durante tres puntos meses te
although people may think that I am
aunque la gente pueda pensar que esté
crazy that they spend more money to look an
loco que más gasten dinero para mira una
investment in me in what I like and in
inversión en mí en lo que me gusta y en
what has led me to be where I am
lo que me ha llevado a estar donde estoy
today I have discovered what is the great
hoy he descubierto lo que es la gran
passion of my unit which is eating to
pasión de mi unidad que es comer para
eat well you have to cook previously
comer bien hay que cocina previamente
therefore I have developed the
por lo tanto he desarrollado la
ability to cook and I am lucky
habilidad de cocinar y tengo la suerte
that I am good at it I like to do it
de que se me da bien me gusta hacerlo
turns out that this guy is
resulta ser que este chico nos está
telling us that during all his years of
contando que durante todos sus años de
work he has dedicated himself to saving money
trabajo se ha dedicado a ahorrar dinero
and that money he has invested in his
y ese dinero lo ha invertido en su
equipment we are not about to see that he has
equipo no estamos a punto de ver que ha
invested a lot of money in his equipment to
invertido mucho dinero en su equipo para
make videos on youtube that are worth it
hacer vídeos en youtube que merece la
no and when is he going to tell us what
pena no y cuándo va a contarnos cuál es
his passion is it turns out
su pasión resulta ser
his passion is cooking because you are not going to become a
su pasión es cocinar porque no te vas a
master chef what the hell are they doing putting
master chef qué [__] hacen metiendo en
a cook in top gamer academy whose  his
top gamer academy a un cocinero cuya
biggest hobby is cooking and he has a [ __ ]
mayor afición es cocinar y tiene un [__]
channel where he barely uploads
canal donde apenas sube vídeos de
video games he uploads some
videojuegos sube alguno que otro del
FIFA videos but really all he uploads are blogs and
fifa pero vamos lo que sube son blogs y
nonsense watch out for this one that comes up now
tonterías ojito con este que viene ahora
map x be
map x
careful with the check he looks like a
cuidado con el cheque que tiene pinta de
superhero at least exactly in the
superhéroe como mínimo exactamente en el
full time entrepreneur and in the
emprendedor a tiempo completo y en el
entrepreneur it means that well
emprendedor significa que bueno a tiempo
full time I'm looking for things ideas to
completo estoy buscando cosas ideas para
grow to be able to live from this and at the
crecer para conseguir vivir de esto y el
moment he is quite a gamer
momento está bastante gamer emprendedor
full time entrepreneur let's say that it pisses you
a tiempo completo vamos que te tocan los
off and it supports you with your parents at
huevos y te mantiene en tus padres con
22 I was already in my [ __ ] house
22 años ya estaba yo en mi [__] casa
independent and the funniest thing is that
independizado y lo más gracioso es que
with all his balls he said that he's doing quite
con todos sus [__] ha dicho que no le
well that he's happy with 10,000
va nada mal que está contento con 10.000
subscribers are you happy in this
suscriptores estás contento en esto
invest he had full time 200
invierte tuvo el tiempo completo 200
visits 300 visits I think so I
visitas 300 visitas yo creo que sí yo
think you're a good entrepreneur here we have a
creo que eres un buen emprendedor aquí
peace
tenemos a una paz
that directly don't have my
que directamente no tienen mis redes
social networks are going to teach her to be a
sociales van a darle clase para que sea
successful influencer a girl who doesn't
influencers de éxito a una chica que no
even have social networks they would have taken
tiene ni redes sociales hubieran cogido
my grandmother exactly the same thing they
a mi abuela exactamente lo mismo se
just created this channel for the
acaba de crear el canal este para el
nick program here  we have the clear
programa nick aquí tenemos al claro
example of a kid who used to be pan
ejemplo de chaval que antes era pan
visited very pan visited in fact he shared
visitó muy pan visitó de hecho compartía
on his twitter all of Dallas' videos
en su twitter todos los vídeos de dallas
okay they gave her all the videos
vale le daban a ella todos los vídeos
but suddenly today he releases the video a lot
pero de repente saca hoy mucho el vídeo
here you have the date you can check
aquí tenéis la fecha podéis comprobar
them see messages of support for Dallas in his
las ver mensajes de apoyo a dallas en su
video it's like rilling and nothing supporting
vídeo es como rilling y nada apoyando a
win michu laughing at Dallas
win michu riéndose de dallas
sharing the video and here
compartiendo el vídeo y aquí llamándolo
directly calling him a sexual aggressor with big
directamente agresor sexual con grande
or with big a great slanderer somewhat
ni con grandes un gran calumniador algo
vicious this is a genius that you [ __ ]
vicious esta es una genia que te cagas
comes to the program saying that she
viene al programa diciendo que ella ya
is already in the world because her
está metida en el mundillo porque su
partner is youtube and she is dedicated to
pareja es youtube y ella se dedica a
editing the videos it turns out that the
editar los vídeos resulta ser que la
girl has a lot of tui criticizing
chica tiene un montón de tui criticando
big brother here you have them okay
gran hermano aquí los tenéis vale
she even has a video of herself
incluso tiene un vídeo ella misma
talking about jota redhead
hablando sobre jota pelirrojo
another dangerous one against big brother
otra peligrosa contra gran hermano
lying about certain things it won't be that she
mentir en ciertas cosas no lo será que
deleted them because you are such a hypocrite and you
las borrado porque eres tan hipócrita y
have so few principles that they are
tienes tan pocos principios que están
laughing at big brother to make yourself
reír de gran hermano para hacerte la
cool and the first
guay y a la primera que ha tenido la
opportunity she had to get you into one you got
oportunidad de meterte en uno te has
into  all for fame no but
metido todo sea por la fama no pero es
she doesn't like big brother
que a ella no le gusta gran hermano que
reality shows are [ __ ] it's a
los reality son una [__] es que
shame the people who watch
vergüenza es las personas que ven
reality and kaka I don't like the salsa singer
reality y kaká no me gusta el salsero
but I'm sharing a video of undermining support
pero comparto un vídeo de minar el apoyo
some old people share the video of
una gente anciana comparte el vídeo de
the dog or so be careful careful
lo del perro o sea cuidado cuidado que
these girls probably think about
estas chicas seguramente piense
burning them he's argos' twin brother
quemarlos es el hermano gemelo de argos
and nothing guys that's all for
y nada chavales hasta aquí el vídeo de
today's video I'll surely be very aware of
hoy seguramente estaré muy pendiente de
this program I'll also be receiving
este programa también estará recibiendo
your email you know you can
vuestro email ya sabéis que podéis
send me whatever by email like
mandarme lo que sea tanto por email como
wayne from md for urging anything you
wayne de md por instar a cualquier cosa
find send me the [ __ ] [ __ ]
que encontréis mandarme la [__] [__]
of the program honestly
del programa sinceramente estaba bien
the idea was well thought out and all but [ __ ] [ __ ] it
planteado la idea y tal pero [__] [__]
's [ __ ] it's [ __ ] no no no it's not going to
es un mojón es un mojón no no no no va a
work reset your mind the
salir restablecerse la mente lo
investment because surely each one
invertido porque seguramente cada uno
is charging a fortune for all the
esté cobrando una pasta a toda la
investment they have made in that program
inversión que han hecho en ese programa
the investment is not going to be recovered no way
lo invertido no se va a recuperar ni de
but oh well next time pay more attention
pero bueno la próxima vez fijaron más
when you were casting here you
cuando erais los castings en aquí en
put kisses
metéis besitos